IM@S CG Helper(仮)
======================
アイドルマスターシンデレラガールズを多少快適にするスクリプト。

髭山髭人氏の無課金タイマーCGをAndroidでも使いたかったのが事の始まりです。  
ソースコードの流用はしていませんが、機能やUI等は影響を受けています。  
シンプルという名の劣化版。

念のためですが、本スクリプトは髭山髭人氏とは一切関係ありませんので、  
本スクリプトに関する問い合わせ等は絶対に行わないでください。


最近の更新 (2014.4.2.2319)
----------------
+ iOSに対応
+ カスタムメニューのアイコンを一部変更
+ カスタムメニューの[掲示板]を[チャット]に変更  
  + 初回およびプロダクション移籍後には、一度プロダクショントップページを  
     表示する必要があります。
+ マイスタジオにスタミナと攻コストの予想回復時間を表示
+ アルバムのアイドル詳細画面に[フリートレード検索][取引履歴]ボタンを追加
+ アイドル一覧画面等のレイアウト変更に対応
  + 攻守発揮値の下に[コスト比の発揮値]を表示
  + 特技レベル欄にレベルに応じた色の★マークを表示
    (1～9:灰色、10:黄色、11:橙色、12:赤色)
  + アイドル画像の下に[アイドル情報][アイドル相場]のリンクを追加
  + アイドル画像の下に[取引履歴]のリンクを追加
    (フリートレード画面のみ)
+ フリートレード画面の[希望品]の表示を少し見やすく変更
+ LIVEバトル確認画面に追加していた[応援]等リンクを削除
+ LIVEバトル画面に追加しているメニューを変更
+ LIVEバトル等のFlash画面に追加しているメニューの表示倍率の設定を設定画面に追加
+ Adobe Flash Player非搭載機種でもFlash画面での追加メニューが表示される様に修正
+ その他修正


動作環境
----------------
### Windows PC ###
+ Google Chrome

### Android (1.6以上) ###
+ Angel Browser

### Android (2.1以上) ###
+ Sleipnir Mobile

### Android (4.0.3以上) ###
+ Angel Browser
+ Sleipnir Mobile
+ Habit Browser
+ Habit Browser classic

### iOS (5.0以上) ###
+ WebHub Browser (有償)  
  有償アプリですが、本スクリプトが動作しない場合でも、  
  当方は一切責任を負いませんので自己責任の下でご利用ください。

### その他 ###
上記以外の環境でも、アイドルマスターシンデレラガールズをプレイ可能で、  
かつユーザースクリプトが使用出来るブラウザであれば動作する可能性はあります。


確認機種
----------------
スマートデバイスの動作確認は以下の機器で確認しています。  
(毎回全ての機種でテストをしている訳ではないので、更新により正常に動作しない場合もあります)

+ Xperia acro IS11S [au]
+ isai LGL22 [au]
+ Nexus 7 (2012)
+ iPhone4S [au]

#### ※上記機種の動作を保証している訳ではありませんのでご了承ください。 ####


インストール方法
----------------
### Windows PC (Google Chrome) ###
1. [imascghelper.user.js](https://github.com/sunokonoyama/imasg_cg_helper/raw/master/imascghelper.user.js) をPCの任意の場所に保存する。
2. Google Chromeを起動する。
3. [メニュー > ツール > 拡張機能] を選択する。
4. 拡張機能の画面上に、保存したimascghelper.user.jsをドラッグ&ドロップする。

### Android 1.6以上 ([Angel Browser](https://play.google.com/store/apps/details?id=net.adgjm.angel)) ###
1. Angel Browserを起動する。
2. 本ページを開く。
3. mobile用のページになっている場合は、ページ下部の[Desktop version]を押す。
4. [imascghelper.user.js](https://github.com/sunokonoyama/imasg_cg_helper/raw/master/imascghelper.user.js) を押す。
5. ダイアログが表示されるので[OK]を押す。

### Android 2.1以上 ([Sleipnir Mobile](https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.fenrir.android.sleipnir)) ###
スクリプト(エクステンション)インストール後、一度アプリケーションを終了しないと、  
ページ読み込みに時間がかかる様です。

1. Sleipnir Mobileを起動する。
2. 本ページを開く。
3. mobile用のページになっている場合は、ページ下部の[Desktop version]を押す。
4.  [imascghelper.slex.js](https://github.com/sunokonoyama/imasg_cg_helper/raw/master/imascghelper.slex.js) を押す。
5. ダイアログが表示されるので[インストール]を押す。
6. [メニュー > その他 > アプリケーションを終了]を押す。
7. ダイアログが表示されるので[OK]を押す。

### Android 4.0.3以上 ([Habit Browser](https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.ddo.pigsty.HabitBrowser) / [Habit Browser classic](https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.ddo.pigsty.Habit_Browser)) ###
無印の方が新しいのですが、2013/10/16時点ではまだ不安定な感じです。  
比較的安定しているclassicを使用する方が個人的にはお勧めです。

1. Habit Browserを起動する。
2. このページを開く。
3. mobile用のページになっている場合は、ページ下部の[Desktop version]を押す。
4. [imascghelper.user.js](https://github.com/sunokonoyama/imasg_cg_helper/raw/master/imascghelper.user.js) を長押してメニューを開く。
5. [名前をつけて保存]を押し、任意のディレクトリに保存する。  
   (ファイル名はimascghelper.user.jsで保存)
6. [メニュー > 設定 > 詳細 > ユーザースクリプト > 新規スクリプト(＋) > ファイルから追加する] を選択する。
7. 先程保存したimascghelper.user.jsを選択する。

### iOS 5.0以上 ([WebHub Browser](https://itunes.apple.com/jp/app/webhub-browser-u-ebuhabu-burauza/id597069002?mt=8)) ###
1. WebHub Browserを起動する。
2. [WebHub Manual](http://halfwholescale.net/webhub/manual/userscript.html) を開く。
3. ページ最下部の[自動化して行うスクリプト]のリンクを押す。
4. [Import UserScript]の追加確認ダイアログが表示されたら[Yes]を押す。
5. 左上の[< WebHub]を押す。
6. ホームボタンをダブルクリックし、WebHub Browserを終了する。
7. WebHub Browserを起動する。
8. [imascghelper.user.js](https://github.com/sunokonoyama/imasg_cg_helper/raw/master/imascghelper.user.js) を開く。
9. テキストが画面に表示されたら、ブラウザのツールバーにある[アクション]アイコンを押す。
10. アクションメニューの[Import UserScript]を押す。
    + [Import UserScript]が表示されない場合、手順8のページを開いた状態で手順6～7を再度行い、  
    画面をリロードせずにそのまま手順9～10を行って見てください。
11. [IM@S CG Helper (Tentative name)]の追加確認ダイアログが表示されたら[Yes]を押す。
12. 左上の[< WebHub]を押す。

### その他ブラウザ ###
ブラウザによって操作は異なりますが、[imascghelper.user.js]を
ユーザースクリプトとして設定して下さい。


機能概要
----------------
+ 標準メニュー内に指定IDへのジャンプ機能を追加 :  
  そのまま。

+ 標準メニュー内のバナー非表示 :  
  標準メニュー内にあるイベントバナーを非表示にする。

+ カスタムメニューを追加 :  
  標準メニューの下に任意のメニューを追加で表示する。表示メニューは設定画面で変更可能。  
  + [イベント]メニューが正常に動作しない場合は、一度[マイスタジオ]を表示してください。  
     (イベントが開催されていない場合は、[お仕事]に移動します。)  
  + [チャット]メニューが正常に動作しない場合は、一度[プロダクショントップ]を表示してください。  
      (初回は[プロダクショントップ]に移動します。)

+ マイスタジオにスタミナと攻コストの予想回復時間を表示 :  
  そのまま。正確な時間ではないので、1～3分程度の誤差はあります。

+ マイスタジオ下部に自分のIDを表示 :  
  そのまま。

+ 贈り物画面の初期状態をチェックなしにする :  
  そのまま。誤受け取り防止。

+ ポイント振り分けページでフィルタ機能 :  
  メニュー下部に任意の追加メニューを表示する。

+ 所属アイドル一覧画面にリーダー設定用のボタンを追加 :  
  所属アイドル一覧画面にの各アイドルに[リーダーにする]ボタンを表示する。

+ 所属アイドル一覧、編成画面に編成リンクを追加 :  
  所属アイドル一覧、編成画面上部にフロントメンバー編成用のリンクを表示する。

+ 各種アイドル一覧画面に追加情報を表示 :  
  + 各発揮値のコスト比を表示
  + 特技レベルに応じた色の★マークを表示 (1～9:灰色、10:黄色、11:橙色、12:赤色)

+ 各種アイドル一覧画面に各種リンクを追加 :  
  アイドル画像下部にあるアイコンをクリックすると、各種ページへジャンプする。
  + ニコニコマーク : そのアイドルの情報
  + ￥マーク : そのアイドルの相場情報
  + 棒グラフアイコン : そのアイドルの取引履歴 (フリートレード画面のみ)

+ 一部画面で移籍リンクを非表示 :  
  所属アイドル詳細画面等の移籍ボタンを非表示にする。

+ 女子寮の一括で入寮させる/呼びボタンを画面上部に追加 :  
  そのまま。

+ LIVEバトル時の消費攻コストの上限値設定 :  
  LIVEバトル準備画面で設定したコスト以上の攻コストが使用される場合、  
  LIVEバトルのボタンを非表示にする。

+ LIVEバトル画面に操作リンクを追加 :  
  LIVEバトル時のFlash画面に道場や戻るリンクを追加する。

+ レッスン画面に操作リンクを追加 :  
  レッスン時のFlash画面にマイスタジオや戻るリンクを追加する。

+ レッスン画面のレッスン情報を表示 :  
  レッスン時のFlash画面に取得経験値、Lv、特技Lv等の情報を表示する。

+ 特訓画面に操作リンクを追加 :  
  特訓時のFlash画面にマイスタジオや戻るリンクを追加する。

+ お仕事画面に経験値計算情報を表示 :  
  お仕事画面に次のレベルアップまでに必要なアイテムや時間を表示する。  
  アイテム名をクリックすると、そのアイテムを計算に含めたり除外する事が可能。

+ イベントランキング画面にリンクを追加 :  
  各種ボーダー用のリンクを追加する。

+ LIVEツアーカーニバル用発揮値チェック機能を追加 :  
  ユニットの予想攻発揮値が設定した値と異なる場合、LIVEボタンを非表示にする。

+ フリートレード画面の[希望品]の表示を少し見やすく変更 :  
  そのまま。

+ アイドル画像表示機能を追加 :  
  アイドル画像をクリックすると、アイドル画像(大)を表示します。  
  SR以上のアイドルの場合、画像上部の切り替えリンクで枠の有無を切り替え出来ます。

+ ローディングキャラ表示機能を追加 :  
  肩書画像をクリックすると、ローディングキャラを表示します。  
  (ローディングキャラがいない場合は当然ならがら表示出来ません)

+ 一部機能について、設定画面を追加 :  
  メニュー > 設定画面に[IM@S CG Helper(仮)設定]リンクを追加。  
  カスタムメニュー等の一部機能の設定はここから行える。


既知の問題など
----------------
+ お仕事時の経験値計算機能で、まれに値が取得出来ない。  
  + 画面を更新すると正常に表示される。現状は仕様となります。
+ 所属アイドル一覧画面に追加されたリーダー設定用のボタンを押した時に、  
  そのアイドルがフロントメンバーに設定されているとエラーになる。  
  + 仕様となります。
+ iOS (WebHub Browser)で、[cocoaエラー]が発生する。  
  + 本スクリプトを一旦削除または無効化した状態にしても[cocoaエラー]が  
    発生する場合は、おそらくブラウザ側の問題です。


注意事項
----------------
+ 本スクリプトでは、画面にリンクを追加したり非表示したりするだけのもので、  
  いわゆるマクロやbotの類ではありませんが、全て自己責任の元で利用してください。
+ 本スクリプトを使用したことにより生じたいかなる損害、不利益等に対しても
  一切責任を負いません。


謝辞
----------------
スクリプト内で、以下のサイトを利用させて頂いてます。

+ カスタムメニューアイコン： http://fortawesome.github.com/Font-Awesome/
+ 道場リンク初期値： http://saasan.github.io/mobamas-dojo/lv.html
+ アイドル相場リンク： http://mobile-trade.jp/fun/idolmaster/bazaar.php
+ アイドル情報リンク： http://imas.cg.db.n-hokke.com/idols/


連絡先
----------------
[Mail] sunokonoyama@gmail.com  
[Twitter] @sunokonoyama
